使用方法 1：

将所有文件放到游戏根目录（left4dead2.exe 所在目录）

使用 `left4dead2_fix.exe` 启动游戏

如果需要添加启动项，请右键 `left4dead2_fix.exe` 创建快捷方式，之后在目标字段后面添加启动项（如果不会请问 deepseek）

启动时正常应用的话会有一个弹窗（彩蛋）

由于动态修改代码，请以 -insecure 启动，或者自觉不要进有 vac 的服务器（被 vac 后果自负）




使用方法 2：

将所有文件放到游戏根目录（left4dead2.exe 所在目录）

将真正的游戏 exe (left4dead2.exe) 改名为 left4dead2.orig.exe

将 `left4dead2_fix.exe` 改名为 `left4dead2.exe`

修改 ini 文件，设置 Redirect 中的 enable = true。

在 steam 中添加启动项 -steam -secure

从 Steam 启动游戏，确认弹出的警告。

该方法会允许进入 vac 服务器，但是后果自负。





配置文件说明：

[System]
log_level = info  ; 日志级别, trace debug info warn error critical off

[Redirect]   
enable = true  ; 开启伪装 exe   
target = left4dead2.orig.exe   ; 真正的 l4d2 游戏 exe 文件
origin = left4dead2.exe        ; 伪装的名字（必须是这个，游戏会自动寻找 left4dead2 文件夹加载资源）


; Too Many Indices 的上限数值（buffer 大小+ 判断）
[Indices]
enable = true    ; 修改too many indices 上限和对应的判断检测。
value = 131072


; dynamic vertex buffer 大小限制（这个修改 buffer 大小）
[DynamicVB]
enable  = false   ; 修改 dynamic vertex buffer 的大小。
value = 65536

; dynamic vertex buffer 判断限制（这个只修改上限判断）
[GetMaxToRender]
enable = false      ; 修改 dynamic vertex buffer 的上限（一般用于判断）。
debug = true
old_value = 32768   ; 映射机制，这里是原值。
new_value = 65536  ; 这里是修改值

