使用方法：

将所有文件放到游戏根目录（left4dead2.exe 所在目录）

使用 `left4dead2_fix.exe` 启动游戏（目前不知道如何让 steam 能加载这个 launcher）

如果需要添加启动项，请右键 `left4dead2_fix.exe` 创建快捷方式，之后在目标字段后面添加启动项（如果不会请问 deepseek）

启动时正常应用的话会有一个弹窗（彩蛋）

由于动态修改代码，请以 -insecure 启动，或者自觉不要进有 vac 的服务器（被 vac 后果自负）

4gb_patch.exe 用于让 left4dead2.exe 最多只能用 2G 内存提高到 4G （32 位系统下内存总计 4G，默认情况下应用只被允许用 2G，剩下的分配给系统）


配置文件说明：

[System]
debug = false  ; 开启调试输出

; Too Many Indices 的上限数值（buffer 大小+ 判断）
[Indices]
enable = true    ; 修改too many indices 上限和对应的判断检测。
value = 131072


; dynamic vertex buffer 大小限制（这个修改 buffer 大小）
[DynamicVB]
enable  = false   ; 修改 dynamic vertex buffer 的大小。
value = 65536

; dynamic vertex buffer 判断限制（这个只修改上限判断）
[GetMaxToRender]
enable = false      ; 修改 dynamic vertex buffer 的上限（一般用于判断）。
debug = true
old_value = 32768   ; 映射机制，这里是原值。
new_value = 65536  ; 这里是修改值

